Repository: iwasen/MyProg
Catalog: dssf3-for-iOS/DSSF3 SA/DSSF3 SA/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# IDS_ABSVALUE
source: Absolute value
ja: 絶対値

# IDS_MAXVALUE
source: Maximum value
ja: 最大値

# IDS_CALCULATING
source: Calculating the acoustic parameters.
ja: 音響パラメータ計算中

# IDS_IR
source: Impulse Response
ja: インパルス応答

# IDS_LEFTIR
source: Lch Impulse Response
ja: 左チャネルインパルス応答

# IDS_RIGHTIR
source: Rch Impulse Response
ja: 右チャネルインパルス応答

# IDS_CCF2
source: CCF
ja: 相互相関値

# IDS_TAB_IR
source: Impulse response
ja: インパルス応答

# IDS_TAB_REVERBERATION
source: Reverberation
ja: 残響特性

# IDS_TAB_CCF
source: Cross correlation
ja: 相互相関

# IDS_TAB_SPECTRUM
source: Spectrum
ja: 周波数特性

# IDS_TAB_PREFERENCE
source: Preference
ja: プリファレンス

# IDS_TAB_PARAMETERS
source: Parameters
ja: 計算結果

# IDS_LRAVERAGE
source: Lch/Rch Average
ja: 両チャネル平均

# IDS_TAUEPREF
source: τe - Preference
ja: τe−プリファレンス値曲線

# IDS_OPTIMUMTAUE
source: Optimum τe
ja: 最適τe

# IDS_CALC
source: Calculation
ja: 計算

# IDS_REVLEVEL
source: Rev. Level
ja: 残響レベル

# IDS_WITHOUTNOISE
source: Without Noise Correction
ja: ノイズ補正なし

# IDS_WITHNOISE
source: With Noise Correction
ja: ノイズ補正あり

# IDS_REGRESSIONLINE
source: Regression Line
ja: 回帰直線

# IDS_NAME
source: Name
ja: 名前

# IDS_PLACE
source: Place
ja: 場所

# IDS_SCALE
source: Scale
ja: スケール

# IDS_ECHOTIMEPATTERN
source: Echo Time Pattern
ja: エコータイムパターン

# IDS_DECAYCURVE
source: Decay Curve
ja: 残響エネルギー曲線

# IDS_SCHROEDER
source: Schroeder Integtation
ja: シュレーダー積分残響曲線

# IDS_SPECTRUM
source: Spectrum
ja: 周波数特性

# IDS_LEFTCHANNEL
source: Left channel
ja: 左チャネル

# IDS_RIGHTCHANNEL
source: Right channel
ja: 右チャネル

# IDS_CCF
source: Cross Correlation Func.
ja: 相互相関関数

# IDS_MSG_TAUE
source: τe must be positive number.
ja: τe は正の数値を入力してください。

# IDS_MSG_SELECTDATA
source: Select the data.
ja: データを選択してください。

# IDS_MSG_SELECTFOLDER
source: Select the folder.
ja: フォルダを選択してください。

# IDS_MSG_SAVECALC
source: Save calculation output?
ja: 計算結果を保存しますか？

# IDS_ERR_READDATA
source: Can't read measured data.
ja: 測定データの読み込みに失敗しました。

# IDS_MSG_DELETESELECTDATA
source: Delete selected data. Are you sure?
ja: 選択されたデータを削除します。よろしいですか？

# IDS_MAXPREF
source: Maximum SV
ja: 最大プリファレンス値

# IDS_PREFVALUE
source: Preference
ja: プリファレンス値

# IDS_TYPE
source: Type
ja: 種類

# IDS_TYPE_IR
source: Impulse Response
ja: インパルス応答

# IDS_TYPE_ACF
source: Running ACF
ja: ACF測定

# IDS_FOLDER
source: Folder
ja: フォルダ

# IDS_DATA
source: Data
ja: データ

# IDS_FREQUENCY
source: Frequency
ja: 周波数

# IDS_SPL
source: SPL
ja: 音圧レベル

# IDS_TIME
source: Time
ja: 時間

# IDS_AMPLITUDE
source: Amplitude
ja: 振幅

# IDS_FREQRESP
source: Frequency Response
ja: 周波数特性

# IDS_PHASE
source: Phase
ja: 位相特性

# IDS_DIRECTSOUND
source: Direct Sound
ja: 直接音

# IDS_FIRSTREFLECTION
source: First Reflection
ja: 第１反射音

# IDS_NONE
source: None
ja: 無し

# IDS_MSG_DELETEFOLDER
source: Delete selected folder with all data in. Are you sure?
ja: 指定されたフォルダを削除します。ここに含まれるデータも全て削除されますがよろしいですか？

# IDS_ERR_CREATEFOLDER
source: Can't create folder.
ja: フォルダ管理ファイルの作成に失敗しました。

# IDS_ERR_OPENFOLDER
source: Can't open folder.
ja: フォルダ管理ファイルのオープンに失敗しました。

# IDS_ERR_CONVERFOLDER
source: Can't convert folder.
ja: フォルダ管理ファイルの変換に失敗しました。

# IDS_ERR_CREATEFOLDERINDEX
source: Can't create folder index file.
ja: フォルダ管理インデックスファイルの作成に失敗しました。

# IDS_ERR_READFOLDER
source: Can't read folder.
ja: フォルダ管理ファイルの読み込みに失敗しました。

# IDS_ERR_WRITEFOLDER
source: Can't write folder.
ja: フォルダ管理ファイルの書き込みに失敗しました。

# IDS_ERR_CREATEIRFILE
source: Can't create impulse response file.
ja: インパルス応答ファイルの作成に失敗しました。

# IDS_ERR_OPENIRFILE
source: Can't open impulse response file.
ja: インパルス応答ファイルのオープンに失敗しました。

# IDS_ERR_CONVERTIRFILE
source: Can't convert impulse response file.
ja: インパルス応答ファイルの変換に失敗しました。

# IDS_ERR_READIRFILE
source: Can't read impulse response file.
ja: インパルス応答ファイルの読み込みに失敗しました。

# IDS_ERR_WRITEIRFILE
source: Can't write impulse response file.
ja: インパルス応答ファイルの書き込みに失敗しました。

# IDS_ERR_CREATECALCFILE
source: Can't create calculation file.
ja: 計算結果ファイルの作成に失敗しました。

# IDS_ERR_OPENCALCFILE
source: Can't open calclation file.
ja: 計算結果ファイルのオープンに失敗しました。

# IDS_ERR_CREATECALCINDEX
source: Can't create calculation index file.
ja: 計算結果インデックスファイルの作成に失敗しました。

# IDS_ERR_READCALCFILE
source: Can't read calculation file.
ja: 計算結果ファイルの読み込みに失敗しました。

# IDS_ERR_FINDCALCFILE
source: Can't find calculation file.
ja: 計算結果ファイルの検索に失敗しました。

# IDS_ERR_WRITECALCFILE
source: Can't write calculation file.
ja: 計算結果ファイルの書き込みに失敗しました。

# IDS_ERR_CREATEIRINDEX1
source: Can't create impulse response index file 1.
ja: インパルス応答インデックスファイル１の作成に失敗しました。

# IDS_ERR_CREATEIRINDEX2
source: Can't create impulse response index file 2.
ja: インパルス応答インデックスファイル２の作成に失敗しました。

# IDS_ERR_DELETEIRDATA
source: Can't delete impulse response data.
ja: インパルス応答データの削除に失敗しました。

# IDS_ERR_FINDFOLDER
source: Can't find folder.
ja: フォルダがみつかりません。

# IDS_ERR_DELETEFOLDER
source: Can't delete folder.
ja: フォルダの削除に失敗しました。

# IDS_LEVEL
source: Level
ja: レベル

# IDS_DSSF3_TITLE
source: DSSF3 Sound Analyzer
ja: DSSF3 音響アナライザ

# IDS_BACK
source: Back
ja: 戻る

# IDS_CALC_END
source: completed
ja: 計算完了

# IDS_YES
source: Yes
ja: はい

# IDS_NO
source: No
ja: いいえ

# IDS_CONFIRMATION
source: Confirmation
ja: 確認
